Repository: AntennaPod/antennapod.github.io
Catalog: general-pages/site-general_*.po
Languages: ja, zh_hans

source: actively make a financial contribution via Open Collective (unless you make an [anonymous guest](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#contributing-as-a-guest) or [incognito](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#select-a-contributor) contribution):
ja: Open Collectiveを通じて積極的に金銭的寄付を行う（[匿名ゲスト](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#contributing-as-a-guest)または[シークレット](https ://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#select-a-contributor)寄付）:

source: public profile information (name, company, description, image, Twitter, GitHub, website)
ja: 公開プロフィール情報（名前、会社、説明、画像、Twitter、GitHub、ウェブサイト）
zh_hans: 公开资料信息（姓名、公司、描述、图片、Twitter、GitHub、网站）

source: email address
ja: メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址

source: Updates of this Privacy Policy
ja: このプライバシーポリシーの更新

source: The developers may update this policy in the future. It is advisable to check the policy periodically for any changes. Changes to this Privacy Policy are effective when they are made on this document.
ja: 開発者は将来このポリシーを更新する可能性があります。ポリシーに変更がないか定期的に確認することをおすすめします。プライバシーポリシーの変更は、この文書に加えられた時点から有効になります。

source: This Privacy Policy was last updated on 2024-07-13. If you have questions, open an issue on GitHub or our forum.
ja: このプライバシー ポリシーの最終更新日は2024年7月13日です。質問がある場合は、GitHubまたはフォーラムで投稿を作成してください。

source: This privacy policy is translated from English to help you understand how AntennaPod deals with the topic. In case of conflict between the the original and the translated version, the English one will prevail.
ja: このプライバシー ポリシーは、AntennaPodによるこのトピックの扱い方を理解できるように英語から翻訳されています。オリジナルと翻訳版の間に違いがある場合は、英語版が優先されます。

source: Press the button below to subscribe to this podcast in AntennaPod. Don't have AntennaPod yet? You can [download](/download) the app to enjoy free access to millions of podcasts.
ja: AntennaPodでこのポッドキャストを購読するには、下のボタンを押してください。AntennaPodをインストールしていませんか？ アプリを[ダウンロード](/download)すると、数百万ものポッドキャストへの無料アクセスが楽しめます。
zh_hans: 按下面的按钮在 AntennaPod 中订阅本播客。还没有 AntennaPod？您可以 [下载](/download) 该应用程序，免费收听数百万个播客。

source: AntennaPod is developed and maintained by individual volunteers and is not represented by any legal entity. The community is not interested in your data, so the app and website are designed to be GDPR compliant. Read on to learn more.
zh_hans: AntennaPod 由个人志愿者开发和维护，不代表任何法律实体。社区对您的数据不感兴趣，因此应用程序和网站的设计完全符合 GDPR 标准。请继续阅读，继续阅读更多信息。

source: Data AntennaPod may collect, store, and process
zh_hans: AntennaPod 应用程序可能收集、存储和处理哪些数据

source: The app only records data strictly necessary for the app to function. This includes the list of podcasts you follow, the app settings and authentication data provided for specific podcasts or services (such as synchronization services). The app does not include any advertising libraries or third-party tracking or analytics code, such as Google Analytics.
zh_hans: 应用程序仅记录应用程序运行绝对必需的数据。例如，这包括您关注的播客列表、应用程序设置以及为特定播客或服务（如同步服务）提供的身份验证数据。应用程序不包含任何广告库或第三方跟踪或分析代码，如 Google Analytics。

source: Data other parties may collect, store, and process
zh_hans: 其他方可能收集、存储和处理哪些应用程序数据

source: When enabled via the settings, AntennaPod synchronizes your data. This may include login credentials, subscribed podcasts, listened episodes, play/pause/favorite actions with timestamps, and your IP address. For more information, see your synchronization provider's privacy policy.
zh_hans: 通过设置启用后，AntennaPod 会同步您的数据。这些数据可能包括登录凭证、已订阅的播客、已收听的节目、带时间戳记的播放、暂停和收藏操作以及 IP 地址。如需了解更多信息，请参阅同步提供商的隐私政策。

source: **The forum**: AntennaPod's forum uses the Discourse software, hosted by the core team. Please see the [forum's privacy policy](https://forum.antennapod.org/privacy) for more details.
zh_hans: **论坛**：AntennaPod 论坛使用 Discourse 软件，由核心团队托管。更多信息请参阅[论坛隐私政策](https://forum.antennapod.org/privacy)。

source: AntennaPod uses Open Collective, operated by Open Collective Inc. (USA) and Open Collective Europe ASBL (Belgium). When you make a donation, data flows to:
zh_hans: AntennaPod 使用由 Open Collective Inc（美国）和 Open Collective Europe ASBL（比利时）运营的 Open Collective。当您捐款时，数据流向：

source: unless contributing as an [anonymous guest](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#contributing-as-a-guest) or [incognito](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#select-a-contributor) user, the AntennaPod team gets access to (but will not extract) your:
zh_hans: 除非以 [匿名访客](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#contributing-as-a-guest) 或 [隐身](https://docs.opencollective.com/help/financial-contributors/payments#select-a-contributor) 用户身份捐赠，不然 AntennaPod 团队将能访问（但不会提取）您的：

source: The website
zh_hans: 网站

source: the AntennaPod team gets access to:
zh_hans: AntennaPod 团队可访问：

source: Updates to this Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策更新

source: The developers may update this policy in the future. It is advisable to check it periodically for changes. Changes become effective upon publication in this document.
zh_hans: 开发者可能会在未来更新此政策。建议您定期检查了解变更情况。更改自发布于本文档中起生效。

source: This Privacy Policy was last updated on 2025-08-17. If you have questions, open an issue on GitHub or our forum.
zh_hans: 本隐私政策最后更新于 2025 年 8 月 17 日。如有任何疑问，请在 GitHub 或我们的论坛上提交问题。

source: This privacy policy has been translated from English to help you understand how AntennaPod handles privacy. In case of conflict between the the original and the translated version, the English one will prevail.
zh_hans: 本隐私政策从英文翻译而来，以帮助您了解 AntennaPod 如何处理隐私。如原文与翻译版本存在冲突，以英文版本为准。
